Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/log_port_resources_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate {0} Port #{1} No link Disconnected
zh_cn: {0} Port #{1} No link Disconnected

source: — ¶ ————————————————————— — 1DBF62CD3FB26991 20 kV ○ ● 400V ○ ● He-3 ○ ● D2 ○ ● H2 ○ ● LH2 ○ ● LO2 ○ ● LN2 ○ ● H2O ○ ● J
zh_cn: 20 kV ○ ● 400V ○ ● He-3 ○ ● D2 ○ ● H2 ○ ● LH2 ○ ● LO2 ○ ● LN2 ○ ● H2O ○ ● J

source: — ¶ ————————————————————— — D5171BF2E9BC2942 ⊄ ⊄ k⊄ k⊄ M⊄ M⊄
zh_cn: ⊄ ⊄ k⊄ k⊄ M⊄ M⊄

source: — ¶ ————————————————————— — 262138E23DAD260A g g kg kg t t
zh_cn: g g kg kg t t

source: — ¶ ————————————————————— — 121C494BA47EFD63 20 kV 400V He-3 D2 H2 LH2 LO2 LN2 H2O -- J -- ⊄ -- kg -- ⊄ -- kg -- ⊄ -- t -- ⊄ -- t -- ⊄ -- t -- ⊄ -- t -- ⊄ -- kg -- ⊄ -- ⊄
zh_cn: 20 kV 400V He-3 D2 H2 LH2 LO2 LN2 H2O -- J -- ⊄ -- kg -- ⊄ -- kg -- ⊄ -- t -- ⊄ -- t -- ⊄ -- t -- ⊄ -- t -- ⊄ -- kg -- ⊄ -- ⊄

source: — ¶ ————————————————————— — Save ec20kVButton. ec400VButton. he3Button. d2Button. h2Button. lh2Button. lo2Button. ln2Button. h2oButton.
zh_cn: ec20kVButton. ec400VButton. he3Button. d2Button. h2Button. lh2Button. lo2Button. ln2Button. h2oButton.

# 8109662EA529811E_1
source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad ec20kVButton. ec400VButton. he3Button. d2Button. h2Button. lh2Button. lo2Button. ln2Button. h2oButton.
zh_cn: ec20kVButton. ec400VButton. he3Button. d2Button. h2Button. lh2Button. lo2Button. ln2Button. h2oButton.

source: — ¶ ————————————————————— — DF6C35D25B6185F7 Disabled Information Electrical Helium Deuterium Hydrogen LiquidHydrogen LiquidOxygen
zh_cn: Disabled Information Electrical Helium Deuterium Hydrogen LiquidHydrogen LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 7B6F767F3728ED92 UI ui_beep_tick ui_beep_gen .commandDelay .allFluidsOffButton 🌢[○] SegoeUISymbol.Regular.10 Turn all fluid sources off (purge) .allFluidsOnButton 🌢[●] SegoeUISymbol.Regular.10 Turn all fluid sources on (fill) .ec20kVButton $20 kV ● SegoeUISymbol.Regular.10 20 kV power supply ON / OFF (discharge) .ec400VButton $400 V ● SegoeUISymbol.Regular.10 400 V power supply ON / OFF .he3Button $He-3 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 supply pressure ON / OFF (purge) .d2Button $D2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium supply pressure ON / OFF (purge) .h2Button $H2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Gaseous hydrogen supply pressure ON / OFF (purge) .lh2Button $LH2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid hydrogen supply pressure ON / OFF (purge) .lo2Button $LO2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid oxygen supply pressure ON / OFF (purge) .ln2Button $LN2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid Nitrogen supply pressure ON / OFF (purge) .h2oButton $H2O ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Water supply pressure ON / OFF (purge)
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen .commandDelay .allFluidsOffButton 🌢[○] SegoeUISymbol.Regular.10 Turn all fluid sources off (purge) .allFluidsOnButton 🌢[●] SegoeUISymbol.Regular.10 Turn all fluid sources on (fill) .ec20kVButton $20 kV ● SegoeUISymbol.Regular.10 20 kV power supply ON / OFF (discharge) .ec400VButton $400 V ● SegoeUISymbol.Regular.10 400 V power supply ON / OFF .he3Button $He-3 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Helium-3 supply pressure ON / OFF (purge) .d2Button $D2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Deuterium supply pressure ON / OFF (purge) .h2Button $H2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Gaseous hydrogen supply pressure ON / OFF (purge) .lh2Button $LH2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid hydrogen supply pressure ON / OFF (purge) .lo2Button $LO2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid oxygen supply pressure ON / OFF (purge) .ln2Button $LN2 ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid Nitrogen supply pressure ON / OFF (purge) .h2oButton $H2O ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Water supply pressure ON / OFF (purge)

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — F598615CCDF45D4A Docking Port Resources SegoeUISymbol.Bold.11 §### OS Status Docked Port 888 ##$ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.88 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.88 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 t SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 t SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 t SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 ∑ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Docking Port Resources SegoeUISymbol.Bold.11 §### OS Status Docked Port 888 ##$ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 MJ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.88 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.88 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 t SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 t SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 t SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.888 kg SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10 ∑ SegoeUISymbol.Regular.10 §8888.8 M⊄ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 9345E3F8177E3387 .fusionFuelsMkr .cryoFluidsMkr
zh_cn: .fusionFuelsMkr .cryoFluidsMkr
